皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
ということですね今日はドドン新しい
イベントが来たということでやっていき
たいと思いますそれでですねやっていき
ましょうレッツゴーこのテイワットの
思い出っていうねこのクエストイベントな
んですけどめちゃめちゃもうこれはなんか
熱い話じゃないと思ってやっていこうと
思い
ます用心的なキャンペーンめちゃめちゃ気
になるスーパーセールらしいので行こうと
思うんですけど
んなんだろうやりたくてさもうさ本最初見
た瞬間にすごいやりたいと思ったんだけど
やっぱ動画でやりたい気持ちがあったから
一旦放置しといたんですねやっとできると
いうことで嬉しくてたまらないですあの
推し2人が死にそうなのはなん
でなんでなのおかしいよねをえよこ回復
回復入れずつねなんだパイモンじゃないん
か心的なキャンペーンなのにお人最近依頼
で疲れてるんじゃない
か気遣いができる優秀なガイドとしておい
らがリラックスさせてあるぞジじゃーん
ここを知っている
かアジトなのモ泥棒のアジトなのお財布の
墓場怖いお客様それは言いすぎじゃないか
なやばいでも確かにお店の前でそんなこと
絶対言わないこれはただの店じゃないぞ
頑張って離られた労働者がモラを使うこと
で息抜きする場所なん
だモラを使うことで息抜きねまそうだけど
さ娯楽はやっぱモラリアルモラを払うてこ
感はあるけどさ無料で楽しいものも
いっぱいあるんですその通り最近1つ買っ
たら1つおまけのキャンペーンもやって
いるんだ誰でも参加できるぞ君なら特別に
無料キャンペーンだよああこういう無料
キャンペーン特別使いすごく
苦手え特別いいかもって言っちゃいそうに
なる何が欲しいのえそれは後のお楽しみだ
ぜそう言ってくれないとモラは出せないよ
いいじゃん靴底の裏に隠してあるんじゃ
ないのふ今日はおいらが出すから大丈夫だ
おなパイモンとリーの名前で注文したやつ
はもう届いているか
届いてるよ少々お待ちをやっと手に入った
ぜずっと待ってたんだこれで撮った写真を
しまえるぜパイモン写真機を使ってたこと
あったたまたま見てないだけだって気づい
たところでお前のブサの写真をたくさん
撮ってるから
ななんでなんで見せて見せても嫌だけど見
たくなってくるんかいブサ子の写真見たく
ないって放りされたい闇
に墓まで持ってってほしいそんな写真は私
もさ結構写真移り結構悪くてさ動画の方が
どちらかというと綺麗みたいなところまで
あるくらい写真写りマジで悪いのだからさ
本当にやだ墓場まで持ってってまだダメだ
ぞ一殺埋まったら見せてやるからさパもの
ケチパもの以上あるなんだこれのろけ
かパもの
ケチそんなんじゃないぞほらこっちがお前
の分なあ一殺そういうこと1冊1冊なの
ちょっと薄いけどそれでも結構入ると思う
ぞ早く取りたいほら一緒に写真を取りに
行こう
ぜえ
何
えどこで写真を撮ろうか何これ
片手券伝説の幕開けウキが片手券15時
から17時の間指定半以内に入る撮影へ
向かう
えなんかなんかうわあ4周年感じるえ
なんかさ自撮りできるようになったら
めっちゃいいと思うんだよね自撮りみたい
な感じでできるようになったら私さ結構
それ結構願っててそうなんかあの個人的に
もう自撮りできちゃうみたいなあの全治
じゃないけどそんな感じでできるように
なったらめっちゃいいなって思ってるんだ
けどあれりまたさやきの森で会えるなんて
気だね最近会ってなかったけど何したのの
何してたの今まで歩いてきた景色を受け
撮影していた私の前説の障害
を生涯か生涯を撮影してたそれでさやきの
森に来たんだねここで景色が綺麗で静かだ
し確かに撮影にはぴったりかもかゆ私も
偵察任務で1番好きな見回りのポイントが
ここなの初めて会ったのもここだったよね
あの時はあなたのことを不審人物とか思っ
ちゃってさう今思うとちょっと胸が痛い
けどあんたのおかげでモンドは風魔竜の
危機から解放されて平和な暮らしを
取り戻せたそれからお兄さんの撃情報を
募るお知らせをたくさん貼ったけど
あんまり役には立ててないみたい気にし
ないでアンバはたくさん頑張ってくれた
ここまで礼儀正しくなるとどうしたって雨
降りそうな感じするけど
しないでえなんかやばいねこれぜ全部回ん
のなんかうわあなんか思うことあるわ最初
アンバーなんかなんだこのぴょこぴょこ
ぴょこぴょこほの女の子はみたいなみたい
な感じぐらいまで思ってたくらいにさ
なんかグイグイ来たしさななんだみたいな
感じだった時でさもう今思うと懐かしくて
しょうが
ない政風騎士団の偵察騎士本城の飛行
チャンピオンそしてあんたの友達アンバー
いつでもどこでも手を貸すからね一緒に
写真を撮ってほしいうんいいよどんな
ポーズで取るさやかなポーズあなたらしい
ポーズレリしいポーズレリしいポーズ見て
みようおおなんかそっぽいそんな感じ
さやか
は
あアンバーだわあなた
らしいいやああこれでいいよやっぱ1番
アンバーらしんがいいよねえ
おおおおえちょっと好きだわうわうわうわ
こういうのめっちゃ好きえフリーなフリー
なすごいななんフリーなちょっと待ってね
フリー
な一旦フリーなで
いい全写真フリーなと写真写真したい撮影
開始
あ3時から7時の間変わんないと変えない
と最初炎キャラアンバーしかえなくてさ
全然夢使えなくてさすごいなんかもうどう
したらいいのってずっと思って
たマルチアングル撮影モードこれ
おなんで横見てん
のあちょっと待ってねもうちょっとこっち
かいいんじゃないどう
ねえフリーなとじゃなくて竜とアンバー
じゃん
これえどどうしたらいいのどうやって坊主
取ればいいの光よあどどどどどど頼む頼む
頼む頼む
あアドレナリン
アドレナリン可愛いめっちゃ可愛いうわ
最高ああ
[音楽]
まいいか保存しとこうやばうわ
楽しいえこのなんか第3者目線よりやっぱ
私こっちのが好きだわうわ可愛いああ
なんかいや怒ってるリリしいってホタル
リリしいよその顔はさすがにどうだ頼むわ
いいんじゃないのなんかまいっ
かこれもありだねこれもこれでありああ
なんかこれアンバちょっと右すぎんだよな
3人で取りたいこれ誰か誰かさあれこれ
マルチできんのかなみんなで取りたくない
うまくいったらうまくいったら5人で
行けるわけでしょちょっとそれは気になる
よ
ね気になるなえありがとうアンバありがと
ねもうずっとそのまんまでい
てがあるからこの上っぽいけど行き
ましょうか飛べない
飛べた次は誰えどういうことこれより上に
行けないんだけどこっちかこっちかほう
ほうほうほうほうまたまた同じ説明もいら
ないないけど2回目はいらあもう意味
わかんないが何してんのよマジ
でしかも誰もいなかったし今日誰もいない
日なんかなんかさ洗礼いないえあまり洗礼
行かなきゃいけ
ないいやエモいっていやだからえいけど
どの角度4時から6時の間待機モーション
の瞬間なるほどなるほどえもう早朝だね私
もうめっちゃ寝てるわ夢の中だよ夢の
中よいしょおっとどう
ちょ何これ
はこはに一体まだかな待機モーション長い
ななんかさ待機モーションってさ待って
ない時はよく来るのにさ待ってる時来ない
よなあ来た来た来た来た来
たえどうしようどうしようふんに
しようここどううまいんじゃ
ない可愛いけどどういうシチュエーション
よ可愛いやけど
ねああなんか可愛いあ
可愛いやばいえ背中にも燃えるわおお
コックのシリさんですじゃないすかきっと
そういう運命だったんだねあそういえば
どこに行くつもりだったのこの橋を撮影
しようと思って誰かと懸念写真を取ろうと
思ってこの橋を撮影しようと思っては観光
客観光してたら分かるよけどなんか
ちょっと怖く
ない撮影へえグだねも最近撮影について
調べてたんだもう随分長いこと万民堂の前
にあるポスターを使っているからそろそろ
変えようかなって料理を綺麗に取れたら道
行く人にももっと興味を持ってもらえる
でしょ料理度は見た目3割香り3割味3割
って言うからね残りの1割はああ言ってた
千年だったえそういえば初めて会ったから
随分だったけど変わらないことがたくさん
あるよねあんたはまだ食をしているし私は
まだ新しいメニューを研究している私ね
万民堂もずっと届けていきたいのそして
どんどんよくしていきたいおばあちゃんに
なっても腕に力が入る限り料理を振る舞い
続ける熱々の美味しい料理を1つ1つ鍋
からお皿に盛るんだだからさ時間があっ
たらちょくちょく食べに来てねうんそう
するよ状況によるから言ってあげて
よ行こうよだってシンディの料理絶対
美味しいよああ話がそれちゃったねお
リシーポーズあリシーはいつものあれなん
だねあなたらしいポーズはああなんかうん
シリだわああシンリだわでもこれこれさ
本当に思うんだけどさシャンリてこんな
ポーズするんだって
感じこれじゃないこれが可いんじゃないか
なシンリと会う感じちょ難しいんだけど
なるほどね
オケえどう
しようどうしようどうしよう誰にする誰に
するマジ迷うんだけどシャンリン
とうまい具合になんか面識がありそうな
行けおおいいんじゃないちょっと青い青い
青いしてる
けどおお可愛いじゃんかいいじゃん
可愛い
最高もとりあえずねくらく絶対にうんこの
ゼロやだ超ゼロや
だなんでモザイクかかってんの
よ23もええよ
かミスったいい写真撮れないなどう後ろ姿
おいいんじゃないなんかいい感じではある
身重的にもあ寝ちゃったよすごく思う
なもうわけわかんないしいやいやいやブれ
すぎおなんかちょっといい感じだななんか
武器踊ってる
みたいちょっと歪んじゃっ
てる顔が歪んじゃったまいいかこれでも
いいかじゃな
おお綺麗だないやこれはこれじゃんでも前
のヒルチルちょっと嫌だな倒してくる
かかっ
たちょっとなんか見栄悪かった
ヒルチャールでキャラが重要だなフリーな
じゃないな今回フリーな待機勢にしようあ
よよでいいじゃんもうこんな感じねいいよ
ここでああ違うここでこどどどうどう
どうどうなん
で可愛いちょっと待ってうわここにここに
大面入れたい
えななんだろうなんだろう旅の
行数よよ
ば可愛いんだけどめっちゃいやいいか1枚
取れた綺麗なの取れたからいっか怖くない
だめだ待機モーション指定範囲内じゃない
し待機モーションでもないの
全然ダメじゃ何してんの私え可愛いなんか
めっちゃ可愛いの取れてるうま可愛いあ
可愛いえ可愛いんだ
けどやぱ待機モーションって可愛いな
やっぱり待機モーションを見に来て現神
やりにくる人なんてなかなか難しい話だっ
てなんでこれより先行けないの嫌なんだ
けどえやだ終わりたくない嘘
終わり終わっちゃうのいやめちゃめちゃ
良かった楽しみだこの先も毎日やって
いこうやだすごい
楽しい幸せやということでこんな感じで
終わりねしようと思います最後までご視聴
ありがとうございましたやっぱね写真は
いいですね写真大好き勢なんで本当にいい
なって思うんですけどぜひ皆さんも写真
撮ってみて
くださいこれでどうにかなんかああこれは
いいこれは
好き割といいなやっぱいいなこうかここ
からこれか輝くがいいこれ
でどうどうどうどどうど
うわなかなか取れないよこんな
瞬間うわあすごい
可愛いいやすごいあ綺麗綺麗綺麗綺麗え何
防寒者みたいになってるめっちゃ綺麗えや
ばこれはいいえすごい楽しいんだ
けど可愛いなフリーなとりさんピヨピオ
やりたいお
願い頼むよあとりさんピューピュー来
たこれでどうだうー
[音楽]
これはいいこれはいいやこれはいいみこ
後ろに
来い可愛い
な行け連打連打連打
連打何も見えんないやってどう
だうんいや髪の毛頭がへこんでいるんだが
なぜに
ああなんかやっぱ綺麗なトレンなここじゃ
ないのかな
やっぱりうお綺麗じゃんなんか幻想し
すぎる下が下が綺麗
すぎる連打やっぱ連打大事かもしれんおお
綺麗じゃんめっちゃ綺麗なんかこの姿形が
綺麗ちょっと私保存しすぎて私のパソコン
パンク
するえ可愛いんだが恵の動私のおにい
いらっしゃい
うわなんかちょっともっと上ああなんかう
ささんないなここで行けとどうどう
どうどうどう
ういやなんか嫌なアングルこれは寝てるね
おおなんかちょっと
えいなんかちょっとくなっているなんか
しょぼいなんかしょぼいけど楽しいこれ
めっちゃ
いいいやということでこんな感じでお終り
にしようと思います皆さん皆さんの写真も
ぜひXに載せてください私見に行きたい
ですということでまた次回の動画で会い
ましょうじゃあこのきに君で見めをし
ましょうせーのじゃね
[音楽]
he